Dia jelas-jelas berbohong, aku
tidak melakukan hal seperti itu.
Anda melakukan
hal itu dan dia tidak
berbohong, Andalah
yang berbohong.
Karena Parvati tidak pernah bisa berbohong.
Dia bukan tipe seperti itu.
Anda begitu percaya padanya?
Apakah Anda hanya salah paham terhadap
saya berdasarkan apa yang dia katakan?
Saya tidak salah paham.
Aku tahu kamulah yang bersalah.
Saya dengan jelas mendengar
ketika Daljeet memberi Anda ide itu
menyiksa seseorang begitu banyak
bahwa mereka pada akhirnya akan
mengakui apa yang Anda inginkan.
Itu sebabnya kamu
mengunci Parvati di gudang
pendingin sehingga dia
akan tertekan dan kesakitan
dan mengakui bahwa
dia bukan Parvati tapi Pari.
Apakah kamu bodoh?
Sayang, dengar, kamu salah.
Mungkin mereka sedang
berbicara satu sama lain
dan kamu mendengarnya.
Bukan berarti itu benar, sayang.
Sanju, kamu salah paham.
Itu bukan salah paham,
memang begitu adanya, Bu.
Faktanya, dia tahu
apa yang sebenarnya.
Sanju, tidak ada
yang seperti itu.
Neeti tidak melakukan apa pun.
Parvati pasti pergi ke
gudang pendingin sendirian.
Sanju, aku tidak tahu
alasannya, tapi ada seseorang
yang punya masalah
bukan hanya dengan Parvati
tapi juga denganmu dan Neeti.
Oh, kamu tidak tahu sekarang?
Bagaimana kamu tahu?
Sanju, seseorang telah
mengunci Neeti di kamar hotel.
Tangan dan
kakinya diikat ke kursi
dan mulutnya ditutup
dengan sapu tangan.
Katakan apa saja padaku,
dan aku akan mempercayainya
Saya bodoh dan akan
menerimanya dengan mudah.
Tapi mengapa ada orang yang melakukan itu?
Tapi itu memang terjadi, sayang.
Tapi Anda tidak
mendengarkan siapa pun.
Anda hanya peduli pada satu hal
masalah apa yang dialami
Parvati, hanya itu yang kamu lihat.
Tapi Anda tidak melihat masalah
apa yang dialami Neeti, bukan?
Bu, beri tahu aku mengapa
seseorang melakukan itu?
Sanju, kami berada
dalam bisnis konstruksi.
Anda adalah seorang
pembangun yang terkenal.
Orang sering kali memendam
segala macam rasa iri.
Orang-orang menyimpan
dendam di dalam hati mereka.
Pasti ada yang punya kesempatan
dan mencoba melakukan ini.
Baiklah, terima saja
semua ini terjadi pada Neeti.
Tapi itu tidak mengubah
fakta bahwa karena
itu, Parvati berakhir
di gudang pendingin.
Apakah ini berarti Anda tidak peduli
bahwa seseorang mencoba menyerangku?
Tangan dan kakiku
terikat, Sanju.
Saya terkunci di kamar
dan bisa saja mati.
Dan kamu tidak peduli?
Lupakan semua ini,
beritahu aku jika, karena kamu
Parvati berakhir di
cold storage atau tidak?
Tidak bohong!
Aku tidak berbohong.
- Baiklah kalau begitu..
Saya akan menelepon Parvati
sekarang dan bertanya padanya.
Dan jika Parvati menyebut
namamu, aku akan tinggal di rumah ini.
Tapi jika Parvati
menyebut namamu maka
aku akan segera
meninggalkan rumah ini.
Tunggu sebentar, kenapa
aku harus meneleponnya?
Anda meneleponnya.
Telepon dia.
Sanju, apa yang kamu katakan?
Jika saya meneleponnya, itu akan
menjadi penghinaan bagi saya, bukan?
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Baiklah kalau begitu, aku akan pergi.
Sanju, tidak, jangan lakukan ini.
Minggir!  Mengapa Anda terus
mencoba menghentikan saya?
Apakah kamu pernah mendengarkanku?
Saya telah mencoba menjelaskan
bahwa dia adalah Parvati, bukan Pari
tapi kamu ada di belakangnya.
Neeti, tahukah kamu bahwa
apa yang kamu lakukan hari
ini bahkan bisa membuat
Parvati kehilangan nyawanya?
Hari ini panggilan telepon
ini akan memutuskan
apakah aku akan tetap di sini atau tidak.
Hubungi Parvati sekarang juga.
Sanju, tolong, jangan lakukan ini.
Neeti, aku berkata,
"Telepon dia sekarang juga."
Sanju, kenapa kamu tidak mengerti
apa yang dia pikirkan tentangku?
Tolong, cobalah memahami
apa yang saya coba jelaskan.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Sanju!
- Aku akan meneleponnya sendiri.
Sanju, dengarkan aku..
- Sanju!
Terima kasih sayang.
Karena duduk bersama kami begitu
lama bahkan dalam situasi seperti ini.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
Ayo pergi, saudari.
Siapa yang mengetuk
pintu begitu keras?
Bu, saya akan memeriksanya.
- Tidak, sama sekali tidak.
Entah siapa orang gila yang
mengetuk pintu seperti ini.
Buka pintunya.
Kedengarannya seperti suara Neeti.
Ya.
Sayang, tunggu, aku akan memeriksanya.
Apakah kamu sangat bahagia hari ini?
Saya selalu bahagia.
Tapi kebahagiaan apa
yang kamu bicarakan?
Tidak perlu membuat
keributan di depanku.
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Kamu ingin hubunganku
dengan Sanju berakhir, kan?
Ya, itu berakhir hari ini.
Pergi dan rayakan.
Tapi sebelum kamu pergi,
beritahu aku dimana Sanju berada?
Kamu gila?
Datang ke rumahku..
- Tolong jangan menyela.
Hari ini, aku hanya ingin berbicara
dengannya, tidak dengan orang lain.
Jadi tolong jangan
bicara di sela-sela itu.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padanya!
Jangan berteriak!
Aku juga tahu cara berteriak.
Bukan hanya hubunganku
yang putus karenamu..
Diam!
Anda hanya ingin berbicara
dengan saya, bukan?
Bicara padaku.
Jika kamu melibatkan ibuku
dalam hal ini, itu tidak baik.
Apa yang akan kamu
lakukan?  Kirim saya ke penjara?
Mengapa kamu berada
di antara Sanju dan aku?
Ya Tuhan!  Kamu gila?
Dan ada apa dengan
benda Sanju Sanju ini?
Bagaimana menurutmu
Apakah Anda seorang selebriti
sehingga saya sangat tertarik pada Anda?
Sama sekali tidak.
Saya tidak peduli, jangan
terjebak dalam kesalahpahaman ini.
Kamu dan Sanju-mu sama
sekali tidak penting bagiku.
Lagi pula apakah hubunganmu
dengan Sanju bertahan atau tidak
apa bedanya bagiku?
Mengapa saya peduli?
Kami hanya bekerja
sama, itu saja.
Bekerja bersama?  Benar-benar?
Dia mempertaruhkan
nyawanya untukmu hari ini.
Dia membawamu kembali dengan selamat.
Dan Anda memberi
saya omong kosong ini.
Begini, orang-orang yang
hanya bekerja sama tidak
mempertaruhkan nyawanya
untuk satu sama lain.
Yah, hanya Pak Bajwa yang bisa
menjawab kenapa dia melakukan itu.
Mungkin dia punya
rencana dibalik itu.
Risiko yang diperhitungkan.
Mungkin dia tahu berapa lama
seseorang bisa bertahan di cold storage.
Bagaimana dia bisa menyelamatkan nyawanya.
Jadi dia bisa tetap
berada di daftar bagus kami
dan kami dengan senang hati akan mengembalikan
Proyek Parivartan miliknya, bukan?
Benar.
Benar-benar?  Apakah Anda
benar-benar berpikir Sanju
melakukan semua ini untuk
mendapatkan kembali proyeknya?
Maka Anda salah.
Karena jika dia
mau, dia pasti sudah
mengambil kembali
proyek itu sejak lama.
Tapi dia bahkan tidak menginginkan itu.
Ah, benarkah!
Oh sayangku!
Jadi kamu mencoba
mengatakan bahwa
Sanju akan datang
kepadaku dan berkata
dia ingin Proyek Parivartan kembali
dan saya akan memberikannya saja?
Lucunya!
Ngomong-ngomong, dia tidak
perlu melakukan semua ini.
Kontrak yang Anda tandatangani
menyebutkan dengan jelas
bahwa jika Anda membuat
perubahan apa pun pada proyek
proyek secara otomatis
menjadi milik kita.
Dan kamu merusak patung Pari.
Mengambil kembali proyek ini akan
menjadi hal yang menyenangkan bagi kami.
Tapi Sanju
dia tidak melakukan semua ini
Aku tidak tahu mantra apa yang telah kamu ucapkan padanya..
- Cukup!
Kendalikan bahasamu, oke.
Dan Anda mengontrol tindakan Anda!
Silakan
tinggalkan kami sendiri.
Mengapa kamu kembali?
Silakan kembali ke tempat
Anda berada selama setahun.
Mengapa kamu kembali?
Mengapa kamu berada
di antara Sanju dan aku?
Segalanya baik-baik saja
ketika kamu tidak ada di sini,
tetapi sejak kamu kembali,
semuanya menjadi hancur.
Sanju bilang padaku
dia tidak mencintaiku.
Menjauhlah.
Hei, jika dia tidak mencintaimu,
apa yang bisa kulakukan?
Bagaimana itu salahku?
Jika hubunganmu dengan
Sanju sudah berakhir
kenapa kamu membuat
keributan di sini?
Dan omong kosong apa
tentang kembali ke tempat asalku?
Sekarang kamu dengarkan,
kamu kembali ke tempat asalmu.
Itu pintunya, pergi
sekarang juga.
Dan jika kamu tidak pergi, aku
akan mengusirmu, mengerti?
Anda tahu betul
kamu mengetahuinya
dengan baik sehingga jika
Sanju tidak menikah
denganku, aku akan mati.
Sanju membatalkan
pernikahan kami karena kamu.
Dia putus denganku karena kamu.
Kamu menghancurkan rumahku
sebelum bisa dibangun, Pari!
Ya, aku melanggarnya!
Dan kamu, kamu menghancurkan
rumahku, bagaimana dengan itu?
Dan kalian semua
karenamu semua hubunganku
putus dan hari
ini aku sendirian.
Sanju meninggalkanku.
Dia juga meninggalkan rumah.
Apa?
Sanju meninggalkan rumah.
Kemana dia pergi?
Terima kasih, Babli.
Vikram, terima kasih telah
memberiku tempat tinggal.
Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar, kami harus
berterima kasih padamu.
Anda menganggap kami layak.
Ini bukan rumahku atau rumah Babli.
Ini adalah rumahmu.
Itu milikku, tapi itu bukan
rumahku lagi, Vikram.
Pemilik rumah ini adalah Neeti.
Bagaimanapun
ini hanya untuk malam ini, maka saya
akan mencari tempat yang bagus untuk disewa
dan aku akan pindah.
Tapi kakak ipar, kenapa
harus ke rumah kontrakan?
Tetaplah di sini bersama kami,
kita semua akan hidup bersama.
Babli, tidak, aku tidak
ingin tinggal di sini lagi.
Bagaimanapun, saat ini Anda dapat
menemukan rumah sewa yang bagus.
Lalu aku akan membawa ibu dan
yang lainnya bersamaku dari sini.
Paman dan Amit juga sedang
berangkat kerja di Bangalore.
Begitu mereka kembali, saya
akan menelepon mereka pulang juga.
Neeti, buka pintunya.
Jangan lakukan ini
sayang, buka pintunya.
Bu, kenapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa ibu berteriak?
Kakak, Kakak Neeti..
Ada apa dengan Neeti?
Dia mengunci dirinya di
kamar dan tidak membuka pintu.
Sayang..
- Buka pintunya.
Sayang, buka pintunya,
apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi ibu?  Mengapa
Nikki tidak membuka pintu?
Sayang, dia pergi
mencarimu, Pari..
Maksudku dia pergi
ke rumah Parvati
Entah apa yang gadis itu katakan
padanya dan bagaimana
dia menghinanya.
Dia kembali dengan marah,
berlari masuk dan menutup pintu.
Lihat, dia tidak membuka pintu tidak
peduli seberapa keras aku mencoba.
Bu, jangan stres, Neeti
sedang marah sekarang.
Begitu amarahnya mereda,
dia akan membuka pintu.
Jangan khawatir, ayo pergi Vikram.
Sayang, tunggu sebentar, dia
mengambil pisau di sana, lakukan sesuatu.
Ya.
ya Tuhan!  Neeti
Neeti, kegilaan apa
ini?  Buka pintunya.
Neeti, kataku buka pintunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ya tunggu.
'Jika dia tidak mencintaimu,
apa yang bisa aku lakukan?
'Bagaimana ini salahku?'
'Jika hubunganmu dengan
Sanju sudah berakhir
lalu kenapa kamu
membuat drama di sini?'
Neeti, kegilaan apa ini?
Neeti, buka pintunya.
Buka pintunya.
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini padaku, Sanju.
Apa yang tidak seharusnya saya lakukan?
Anda tahu, kan?
Sanju, tahukah kamu betapa
pentingnya dirimu bagiku?
Neeti, dengarkan aku.  Jatuhkan
pisaunya dan buka pintunya.
Saya tidak mengerti apa yang
Anda katakan.  Apa masalahnya?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Apa masalahnya?
Saya ingin berbicara dengan Anda
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda meninggalkan rumah.
Neeti, aku tidak pergi kemana-mana.
Saya di sini di depan Anda.
Saya berdiri di
depan Anda.  Buka
pintunya mari kita
bicara dengan tenang.
Dia benar, Maua.
Ya, bibi, kakak Neeti
mengunci diri di kamar.
Dan dia tidak membuka pintu.
Ini tidak bagus.
Saudari, ayo naik dan periksa.
Ya, ayo pergi.
Mengapa kamu meninggalkan rumah?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Apa menurutmu aku
mencoba menyakiti Parvati?
Itukah sebabnya kamu pergi?
Anda peduli padanya sekarang, kan?
Itu sebabnya kamu pergi, bukan?
Kenapa kamu putus
denganku, Sanju?
Karena Parvati, kan?
Neeti, santai saja, tenanglah.
Buka saja pintunya sekali.
Kami akan duduk dan berbicara,
kami akan menyelesaikan semuanya.
Tolong buka saja pintunya.
Neeti.
Saya tidak akan membuka pintu.
Tidak perlu terlalu khawatir
dengan kata-kata Neeti.
Anda sangat mengenalnya.
Dia pembuat onar.
Bu, tapi dia pasti
khawatir sekarang.
Rajeev telah meninggalkan rumah.
Namun mengapa hal itu penting bagi Anda?
Sayangku, tidak bisakah kamu melihat
bahwa ini adalah kemenanganmu?
Jadi, rayakan kemenanganmu.
Jangan meratapi kesedihannya.
Inilah yang kami
inginkan, untuk Anda ubah.
Kami menginginkan Neeti dan
Sanju untuk berpisah.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Sanju seharusnya sudah
meninggalkan rumah itu sejak lama
ketika dia putus dengan Neeti, tapi
dia tidak melakukannya saat itu.
Jadi seperti kata pepatah, lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Jadi, jangan pikirkan mereka
lagi dan berbahagialah.
Tapi ibu, apakah ibu
melihat kondisi Neeti?
Ya, saya melihat.  Saat orang
putus, mereka
berperilaku seperti ini.
Itu adalah hal yang sangat
normal.  Dia akan baik-baik saja.
Bu, tidak, bukan itu maksudku.
Sebenarnya aku juga ingin Neeti
merasakan sakitnya patah hati.
Mungkin kemudian dia akan
menyadari betapa buruknya hal itu.
Tapi ada satu hal yang
saya tidak mengerti.
Mengapa Rajeev meninggalkan
rumah?  Apa alasannya?
Baik Anda maupun
saya tidak mempunyai
jawaban atas pertanyaan
spesifik tersebut.
Saya pikir satu-satunya orang yang
dapat membantu Anda adalah Babli.
Telepon dia dan tanyakan.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Ibu tahu, biarkan saja.
Apa yang saya inginkan telah terjadi.
Bagaimana hal itu terjadi?  Mengapa
hal itu terjadi?  Saya tidak peduli.
Rasa sakit yang aku hadapi
Neeti pasti merasakannya juga.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Neeti, aku memintamu.
Tolong, aku mohon
padamu, buka pintunya.
Tolong buka
pintunya sekali, Neeti.
Apa yang terjadi sayang?
Neeti telah mengunci dirinya di dalam.
Dia memiliki pisau
di tangannya, lihat.
Ya Tuhan!
Minggir, biarkan aku bicara dengannya.
Sayang, dengarkan aku.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu datang kesini?
Pergi ke gadis favoritmu.
Anda pergi ke rumahnya
untuk memeriksanya, bukan?
Siapa saya?  Kenapa kalian semua ada di sini?
Pergi saja dan tinggallah bersamanya.
Bukan itu masalahnya, sayang.
Anda salah paham.
Dengar, sayang, apakah
itu kamu atau Parvati,
kalian berdua seperti
anak-anak bagiku.
Dan orang tua menyayangi
semua anak mereka.
Dan pikirkanlah,
jika Pari memanggilku ibu,
kalau begitu kamu memanggilku ibu juga, kan?
Saya tidak ingin mendengar hal
seperti itu dari seorang anak kecil.
Jika kamu ingin aku tetap
bersamamu, kamu harus memilih.
Anda harus memilih
di antara kami.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda bermain sebagai orang yang tidak bersalah.
kamu tidak tahu
gadis itu telah datang di antara kita.
Kau tahu, aku sudah menunggu
setahun untuk menikahi Sanju.
Tapi gadis itu telah menghancurkan
segalanya dalam hidupku.
Saya tidak tahan lagi.
Sanju mengakhiri hubungan kami
karena dia dan
meninggalkan rumah.
Neeti, cukup.
Hentikan drama ini dan
buka pintunya dengan cepat.
Apakah kamu pikir aku
hanya berpura-pura?
Sanju, apakah kamu
benar-benar tidak peduli padaku?
Neeti!
Saya tidak berpura-pura.
Neeti, pisaunya...
Neeti!  - Neeti!
Neeti, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, Neeti.
Neeti, tidak.
Neeti, tidak!
Bibi, ayo.  - Neeti!
Ya Tuhan!
Neeti!
Aku mencintaimu, Sanju!
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Saya sekarat.
Sayang, lakukan dengan cepat.
Ya Tuhan!  Apa yang
telah dilakukan gadis ini?
Neeti, apa yang sudah
kamu lakukan?  Kamu gila?
Neeti, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Sanju, cepat.
Neeti!
- Sanju, bagaimana sekarang?
Ayo sayang.
Sayang, cepat bawa
dia ke rumah sakit.
Angkat dia.
Bawa dia dengan cepat.  - Ya.
Neeti!
Ayo cepat!
Cepat.
Dokter!  - Sanju...
Babli menelepon, jam segini?
Halo.
- Babli, apakah semuanya baik-baik saja?
Saudari, pergelangan tangan Neeti terluka.
Mereka telah membawanya
ke Rumah Sakit Kota.
Saya mengakhiri panggilan sekarang.  Saya baru saja
menelepon untuk memberi tahu Anda.  Selamat tinggal.
Cepat.  Dokter!  - Cepat.
Dokter!  Perawat!
Perawat!
Tunggu sebentar.
Tolong cepat datang,
segera hubungi dokter.
Dia kehilangan banyak darah.
Lihatlah berapa banyak
darah yang hilang.
Hubungi dokter dengan cepat.
- Pergelangan tangannya terpotong.
Karena marah, dia memotong
pergelangan tangannya.
Dia memotong pergelangan tangannya sendiri?
Jangan menanyakan semua
pertanyaan ini, segera hubungi dokter.
Lihatlah betapa mendesaknya hal ini.
Maaf, tapi dokter
tidak bisa merawatnya.
Jika salah satu dokter tidak dapat
menanganinya, silakan hubungi dokter lain.
Tolong telepon seseorang secepatnya.
- Ya.
Ini adalah kasus bunuh diri.
Kami tidak dapat memulai
pengobatannya tanpa salinan FIR.
Saya tidak memiliki FIR.
Maka Anda harus pergi
dan mendapatkan FIR.
Apa menurutmu aku
punya waktu sebanyak ini?
Mengapa kamu tidak
melihat kondisinya?
Lihat..
- Lihat berapa banyak darah yang dia keluarkan.
Dengarkan aku,
sampai kamu membawa
salinan FIR kita tidak
bisa menerimanya.
Lihatlah kondisinya.
Dia akan mati tanpa pengobatan.
Pasti ada solusinya.  - Ya.
Tidak ada solusi;
ini adalah aturannya.
Dan aturan-aturan
ini harus dipatuhi.
Bahkan jika kita memulai
pengobatannya tanpa salinan
FIR, kita mungkin menghadapi
masalah di masa depan.
Dengar, aku akan mendapatkan
salinan FIR entah bagaimana caranya
tapi kamu harus mengakuinya.
- Ya.
Mulai perawatannya,
silakan hubungi dokter.
Dengarkan aku,
Aku tidak..
- Dengarkan aku, pahami situasi kita.
Hubungi seniormu.
Ini adalah aturannya dan kami
tidak bisa menghancurkannya.
- Persetan dengan aturanmu!
Bagaimana jika pasien kami
meninggal karena peraturan Anda?
Begini, ini peraturan
tanpa salinan
FIR kita tidak bisa menerimanya
kami juga tidak dapat
memulai perawatannya, maaf.
Dan jika terjadi sesuatu
pada pasien karena
masalah FIR, apa
yang akan kita lakukan?
Tidak ada yang akan terjadi.